急に寒くなりましたが、皆さん風邪には気を付けてくださいね!(^^)　図書館では今週からクリスマスツリーを飾っています☆暖房の効いた館内でクリスマス気分を味わってみてはどうでしょうか♪ https://t.co/z0jOPLTlTB
11/21に、ジュンク堂書店にて、7名の学生さんと選書ツアーを行いました！今回もたくさんの本が選ばれました。ツアーの様子は意見交換会後に図書館HPにてお知らせいたします！
ただいまロビーにて学生さんの作成したPOPを展示しています。どれもカラフルで目をひく力作ぞろい！気になった本があればぜひ読んでみてください(*^^*)♪ https://t.co/gVSJMlUkg9
Ｌｉｂｒａｒｙ Ｌｏｖｅｒｓ’キャンペーン2015は16日で終了いたしました。【ブックレシピ】楽しんでいただけましたか？キャンペーン期間終了後もレシピは掲示していますので、お気に入りの本を探す参考にしてくださいね！(*^^*)
【学生選書ツアー】本日17時を以って募集終了いたしました！ご応募ありがとうございました(*^^*)！参加者には明日以降ご連絡します。
【学生選書ツアー】〆切迫る!!!─=≡Σ((( つ??ω??)つ!! 選書ツアーの受付は明日11日の17時までです。応募用紙の提出をお忘れなく☆https://t.co/HCEV70uoCi
【スロヴァキアウィーク特別企画】ただいま図書館ではスロヴァキアの絵本作家展を開催しています。絵本をはじめ、貴重なスロヴァキアの本に触れることができます。この機会をお見逃しなく！ https://t.co/BSik2crtnG
本学の音楽科講師の宮添(杉目)先生のピアノリサイタルのＣＤが３枚届きました♪△貸出もできますので、ぜひ聴いてみてください。△(*･.･)ﾉ ﾖﾛｼｸ:･ﾟ'★.｡:･ﾟ'☆♪
本日より、大好評企画【学生選書ツアー】の参加者募集を開始しました！図書館に置きたい本や読んでみたかった本、友達にオススメしたい本を購入するチャンス♪みなさんのご応募お待ちしています(*^^*)！ https://t.co/oXwOhCRBfJ
ただいまＬｉｂｒａｒｙ Ｌｏｖｅｒｓ’キャンペーン2015を実施中！今週から図書館ではブックレシピの感想も募集しています。アンケート回答者の中から抽選で5名様にバッグ等をプレゼント！気になったレシピを教えてください(*^^*)♪ https://t.co/IYfiZv96kf
図書館だより第25号を発行いたしました！教職員・学生のおすすめコメントや、Library Lovers'キャンペーン情報が載せられています(??????)??ぜひご一読ください♪ https://t.co/vvEt69oVYI
本も一緒に展示していますので、気になる本はぜひ借りてくださいね(*^_^*)♪　公開レシピはどんどん増えていきますのでお楽しみに！！みなさんのオリジナルレシピも募集中です。#LibraryLovers https://t.co/oyBIlPcY68
Library Lovers'キャンペーン2015が始まりました！芸短図書館でも九州中の大学から集まった「ブックレシピ」を公開中！本も一緒に展示していますので、気になる本はぜひ借りてくださいね(*^_^*)♪ https://t.co/MXsRxjIku4
RT @library_lovers: LibraryLovers'キャンペーン2015、今日からはじまりました。10月20日（火）から11月16日（月）まで九州各地の大学図書館でさまざまなイベントが行われます。（カステラ） https://t.co/XIdTwg8ICZ
10月14日は鉄道の日…ということで、本日のおすすめ本はこちら→『電車をデザインする仕事』（水戸岡鋭治著）。「ななつ星in九州」をはじめ、多くの鉄道デザインを手がけた著者が、自らの仕事の流儀を語っています。 http://t.co/rxfwXHYOke
ただいま図書館のキンモクセイが満開です。朝と夕方は特に香り立ちます。キンモクセイの香りには食欲を抑える効果もあるそうですよ♪お好きな方はぜひ立ち寄ってみてください?(*´?`*)?? http://t.co/NaWHLE2Tcd
♯視聴覚室の開室時間変更♯△おはようございます。本日10/9は視聴覚室の開室時間が15：00～19：00となります。
（再掲）△Library Lovers' キャンペーン2015 開催間近！△特設ページを開設いたしました。http://t.co/EZFCG40vPq△詳細は10/20(火)に公開予定です！！！
RT @cinii_jp: 梶田先生の宇宙線研究所への思いもぜひCiNiiで。どなたでもお読みいただけます。△宇宙線研究所の果たしてきた役割(<特集>宇宙線100周年) http://t.co/ZdgmzmFOYt #CiNii
RT @cinii_jp: そしてそして。梶田先生の論文もCiNiiで眺めていたら，こんなコラボが！13年の時を越えてご自身が受賞されるとは…感涙ですね。△小柴先生とカミオカンデ http://t.co/jngcH8uUVF #CiNii
RT @cinii_jp: 大村先生の論文をCiNiiで眺めていたらこんなのを発見しました。35歳当時の論文とは違う，研究への思いが書かれています。△研究と研究室の運営を振り返って(私はあの時、こう閃いた!-研究の壁を突破し、大きく飛躍するため-) http://t.co/qxC2dGYfVg #CiNii
RT @cinii_jp: 北里大学特別栄誉教授の大村智先生がノーベル生理学・医学賞を受賞されましたね。おめでとうございます！！とつぶやこうとしている間に東京大学教授の梶田隆章先生がノーベル物理学賞受賞の一報が！
☆視聴覚室の開室時間延長☆△おはようございます。本日より視聴覚室の開室時間が午後７時までとなります。△５限目が終了してもDVD・CD鑑賞ができますよ♪△ぜひご利用くださいね(^_-)-☆
昨日よりロビーにて、図書サークルさんの企画展示を行っています！「とにかく笑える話」に出会えるコーナーです(*^^*)手書きPOPも必見！サークル同人誌も展示していますのでご覧ください♪ http://t.co/Y3dlzjEklz
視聴覚室アルバイトの募集を締め切りました。たくさんのご応募、本当にありがとうございました<m(__)m>！採用が決まった方は明日ご連絡しますので、よろしくお願いします(*^^*)
※リサイクル雑誌配布中※△現在、図書館カウンター前でリサイクル雑誌の無料配布を行っています。△「ダ・ヴィンチ」「vivi」「日経エンタテインメント」など色々な雑誌がありますので、ぜひゲットしてください♪△芸短生優先で１来館につき５冊までOKです(^_-)
★アルバイト大募集★△図書館の視聴覚室受付の学生アルバイトを募集しています。△期間や時間などの詳細は学内掲示板の募集要項をご覧ください。△申込用紙は図書館カウンターにあります。△たくさんのご応募をお待ちしております。△〆切は9月30日17時！△(*･.･)ﾉ ﾖﾛｼｸ*:･ﾟ'★
本日より、図書館も通常の開館時間に戻りました。9:00～19:00オープンです。ゆっくりご利用ください♪
おはようございます！△本日9/10は視聴覚室が休室となります。CD等貸出希望の際は、カウンター職員までお声がけください。
蔵書点検、無事終了いたしました！本日より開館しています。△本棚がキレイに整頓されています☆ぜひご来館ください！
本日8/31～9/4まで、蔵書点検作業のため終日休館となります。よろしくお願いします<m(__)m>
図書館トップページ、復旧いたしました！△http://t.co/90tQd53pbN△作業中はご迷惑をおかけいたしまして申し訳ございませんでした(>_<)
2015年度 お知らせ一覧△http://t.co/8k4d2lmTxX△△☆蔵書点検に伴う休館のお知らせ△8月31日(月）～9月4日(金)は館内蔵書点検のため、終日休館いたします。△9:00～17:00の間は図書館玄関前に返却ポストを設置していますのでご利用ください。
開館情報△■ 図書館△　月曜日?金曜日 9：00?17：00△■ 2階・視聴覚室△　月曜日?金曜日 12：30?16：30△■ 休館日△　土曜日・日曜日・祝
＊図書館ホームページについて＊△現在、トップページの情報が正しく反映されていない状態です。△大変ご迷惑をおかけいたしております。開館情報等お尋ねの際は、図書館までご連絡ください。
図書館のホームページが、現在閲覧できなくなっております。現在調整中です。ご迷惑をおかけいたします。
本日より学内は夏休み！図書館は17時まで開館していますので、涼みながらゆっくり過ごせます。ぜひご来館ください♪
猛暑の毎日ですが、みなさん夏バテは大丈夫ですか？図書館にも涼みに来てくださいね♪企画展示コーナーも更新しております！8月は夏におすすめの小説やDVD特集です?(?????)?♪ http://t.co/q3H76StnPW
☆夏休み長期貸出のお知らせ☆△本日より9月10日まで夏休みの長期貸出を行います。△貸出冊数＆期間が大幅にアップしますので、この機会にじっくり本を読んでみてください♪△詳しくは図書館ＨＰのお知らせをご覧ください。△(*･.･)ﾉ｡･:*:･ﾟ'☆♪
★学外利用者の方へ★△本日より8/7(金)まで本学定期試験に伴う利用制限が実施され、学外利用者の方の入館ができません。ご不便をおかけして申し訳ございませんが、ご理解・ご協力のほど、よろしくお願いいたします。
6月に開催された選書ツアーの記事を更新しました。意見交換会の様子と合わせてご覧ください(???????)！△http://t.co/t4LeHRPqdY
前期定期試験にともない、7月25日(土)・26日(日)と、8月1日(土)・2日(日)は9：00～17：00まで開館します！△なお学外からお越しの方は上記日は図書館をご利用することができませんので、ご了承ください。http://t.co/376fZj3liX
視聴覚室の開室が、7/27(月)から12:30～16:30に変わります。閉室の際はグループ学習室で視聴覚資料の鑑賞ができますので、併せてご利用ください。http://t.co/bAXgcXjxlh
試験期間に伴い、7/24～8/7までの間、学外からお越しの方は図書館を利用することができません(卒業生、緑丘高校生含む)。7/10以降開始出しの図書は8/10が返却日となります。ご理解、ご協力の程どうぞよろしくお願いいたします。http://t.co/eYRLXKlFQU
★選書ツアー本・登場★△６月の選書ツアーで購入した本が貸し出しできるようになりました。△図書館入口のロビーに並べられていますので、ぜひご覧ください♪△?(?>?<?)?
『現代ギター』7月号(最新号)に、本校の小川先生が寄稿されています！P13「バッハのリュート作品にみられる装飾」、館内雑誌コーナーで閲覧できます。どうぞご覧ください！
RT @cinii_jp: プレスリリースの裏には広報チームのご尽力があり，色々な方に支えられて今日もCiNii Dは動いています。△「日本の博士論文を一元的、網羅的に検索できる新サービス「CiNii Dissertations」の試験運用を開始」http://t.co/rinFXFjY5U
★飲み物の持ち込みについて★△これまで図書館への飲み物の持ち込みは禁止となっていましたが、熱中症対策などを考慮して一部の飲み物につき試行的に許可することとなりました。△試行期間は6/22～9/15までです。△なお持ち込みできる飲み物はフタ付きのものに限られます。
◆開館時間変更のお知らせ◆△本日は館内清掃（害虫駆除作業）のため、図書館は１７時で閉館いたします。△ご来館の際はお気をつけください。
本日よりロビーに七夕の笹を飾っています。短冊とペンも用意していますので、みなさんもお願いごとを書いて、たくさん飾りつけてくださいねー?(*´?`*)?? http://t.co/phZDI0kILX
先週の土曜日、本年度第1回の選書ツアーが行われました。△参加者の皆さんが一生懸命選んでくれた本は100冊をこえました♪△これらの本は7月初めには図書館入口の選書コーナーに登場しますので、お楽しみに～△(*･.･)ﾉ ･:*:･ﾟ'★.｡･:*:･ﾟ'☆♪
「CiNii Dissertations」とは？△日本の博士論文を検索できるサイトです。全文が公開されているもの・目次のみが公開されているもの等形式は様々です。なかなか簡単に見ることができない博士論文ですので、この機会にぜひ活用してください。（試験運用中ですけど(^_-)）
RT @cinii_jp: ただいまをもちまして、CiNii Dissertationsが正式お披露目となりました！！すでにたくさんのアクセス、コメントをいただいており、担当一同感涙です。まだ試験公開ですが、引き続きよろしくお願いします！http://t.co/aZ6aFPcNQU
今月からナクソス・ミュージック・ライブラリ―の利用が始まりました。クラシックやジャズなど100万曲以上の音楽を視聴覚室や自宅のPCでも楽しめます！利用希望の方は図書館カウンターまで☆憂うつな雨の日は音楽で気分をチェンジしちゃいましょう?(?′∀ ??)?♪
選書ツアーの募集を締め切りました。△たくさんご応募いただきありがとうございます！△惜しくも今回参加できなかった方は11月に2回目の選書ツアーを開催しますので、ぜひご応募ください。△よろしくお願いします(*^_^*)
★★選書ツアー〆切迫る ★★△6/13(土)開催の選書ツアーの参加者募集の〆切が迫っています！△┣¨┣¨┣¨(ﾟДﾟ；)ﾄﾞｰｼﾖ△皆さんのご参加、心よりお待ちしています△(*･.･)ﾉ ﾖﾛｼｸ･:*:･ﾟ'★.｡･:*:･ﾟ'☆♪
★本日のオススメな１冊★△『自分を知るための社会学入門』岩本茂樹著△この本は具体的なエピソードに基づいて社会学を紹介していてわかりやすい！△私の友人はイギリスに留学中「一生のうちに一度は社会学を学んだ方がいいよ」と言われたそうです。誰もが社会と繋がっていることをぜひ体感しましょ♪
★本日の１冊★△『国境のない生き方: 私をつくった本と旅』ヤマザキマリ(著)△あの『テルマエ・ロマエ』の作者が綴った、読書と旅と出会った人々についての本です。△表紙のダヴィデ像の言葉「地球サイズで見れば悩みなんてハナクソ。」が笑えます(*^_^*)△読んで一緒に笑いましょ～！
本日から人気企画【学生選書ツアー】の参加者募集を開始しました！図書館に置く本を選んでみませんか？読んでみたかった本や友達にオススメしたい本を購入するチャンス☆たくさんのご応募お待ちしてます(??????)?
★本日の１冊★△『ミュゼオロジーへの招待』新見隆(編集)△今年４月に開館した大分県立美術館の初代館長の新見隆氏。ミュージアムに寄せる熱い思いを中心に、これからのミュージアムとは何か？を語る１冊です。美術館に行く前に＆そして行った後にご一読ください(^_-)
図書サークルさんの企画《春の一冊》がスタートしました♪△部員一人一人が春におススメしたい本にポップをつけて展示しています。△図書館ロビーに展示していますので、ぜひご覧ください?(?>?<?)?
今月の新刊情報をアップしました。新しく38冊を配架しています。リストはHPのトップ画面・お知らせ欄からご覧ください！
おはようございます！ゴールデンウィーク、皆さんどのように過ごされましたか？△5月7日(木)、8日(金)は、図書館は通常通り開館しております。ぜひおこしください(＾▽＾)
★本日の１冊★△『今日も嫌がらせ弁当』ttkk著△３年間かかさず「仕返し弁当」を作り続けた母とそれを喜ばない反抗期の娘のお弁当エッセイです。テレビでも紹介され話題になっていましたが、本当によく出来たお弁当でビックリですw(*ﾟoﾟ*)w二人のやりとりに笑いあり涙ありですよ♪
こんにちは！今日から本学の城田講師が執筆担当した「ハワイにおけるアイデンティティ表象：多文化社会の語り・踊り・祭り」をロビーに展示しています。皆さんの知らないハワイの姿に触れてみてください♪ http://t.co/B58Y77IDJT
おはようございます。△本日より視聴覚室の開室時間が19:00までとなります。△映画や音楽のDVD＆CDが多数あります。空き時間などにぜひ視聴覚室をご利用ください。△お待ちしています(^_-)-☆
視聴覚室アルバイトの募集を締め切りました。たくさんの申込み、ありがとうございました！
★本日の１冊★△『幸せのしずく』浅井美紀(写真)△水滴や花、アリなど美しいマクロ写真を撮っている浅井美紀さんの初の写真集です。△水滴の中にうつり込んだ花など一瞬の煌きを閉じ込めているようです。△日常では見えない小さな世界の輝きに触れてみてください(^_-)-☆
CiNii（さいにぃ）@cinii_jp　さん、とてもフレンドリーなつぶやきで楽しい！△皆さんもレポートなどで文献を探す際は、ぜひCiNiiで検索してみましょう☆
RT @cinii_jp: みんなCiNiiをいつどうやって知るんだろうにぃ。中学？検索？先生？ピカピカの黄色帽の一年生を見てそんなこと思ったにぃ。
RT @cinii_jp: NIIの建物を使って謎解きゲームをやったら，みんな来てくれるかにぃ。狭い？
RT @cinii_jp: 図書館のカウンターにいると「しぃにぃで調べたのですが」とか「図書のちんしゃくをお願いしたいのですが」とよく言われ，訂正すべきか「ハイ，しぃにぃですね」と続けるべきか悩むにぃ。
RT @cinii_jp: さいにぃの「さい」は「さいてーしょん（Citation）」の「さい」だったんだよって前に初代が言ったいた気がするにぃ。
RT @cinii_jp: あ！語尾に「にぃ」つけるの忘れた！忘れたにぃ…。
RT @cinii_jp: さらなるアドバイスをいただきアカウント名に（さいにぃ）って入れてみました。合ってるのかな？
RT @cinii_jp: 語尾に「にぃ」をつければよい，とアドバイスをもらったので，それでしばらくやってみようと思うにぃ。
RT @cinii_jp: 4代目のtwitterレベルはリプライとリツイートの違いが分からんレベルです。急にフォロワーを無視しはじめた！とかは思わないでいただけるといとありがたし。
RT @cinii_jp: CiNii4代目でごわす（←キャラ設定悩み中）。ご挨拶が遅くなりました。3代目からは「好きにやりなはれ」と言われたので，ほんとに好きにやります。バシバシツッコミ入れてください。
この春からの新しい雑誌が届き始めました！△昨年の雑誌アンケートで希望が多かった「じゃらん. 九州」や「Brutus(こちらは復活！)」などです。△ぜひ雑誌コーナーで手にとってみてください?(?????)?
図書館視聴覚室のアルバイト大募集！△現在、視聴覚室でアルバイトをしてくれる学生さんを募集しています。勤務時間は16：30～19：00までで、原則週1回の勤務となっています。詳しい内容は図書館カウンターにお尋ねください。皆さんの応募をお待ちしてま～す☆*~(*^^*)~*☆
＜開館時間のお知らせ＞△みなさん、こんにちは！△今日から本格的に授業が始まりますね。それに合わせて図書館の開館時間も通常通りの9:00～19:00となります。ぜひご利用ください(^_-)-☆
こんにちは♪2015年本屋大賞が決まりましたね！上橋菜穂子さんの『鹿の王』上下巻、図書館カウンター前に設置しています。ぜひ手に取ってみてください(*^^*) http://t.co/WT37tB6bIC
＜開館時間変更のお知らせ＞△本日は学内オリエーションのため、図書館の開館時間が14：00～17：00と変更になっています。△来館の際はご注意ください。△なお、本の返却をされる場合は、図書館入口にブックポストを設置していますので、そちらに投函してください。
★本日の１冊★△『パリの国連で夢を食う。』川内有緒(著)△約2000倍の競争を勝ち抜いて国連に就職した女性のライフストーリー。国連ってどんなとこ？どんな人たちがいるの？そこで働く職員の日常や舞台裏＆パリでの生活をちょっと覗いてみませんか(*^-^)v
おはようございます！新入生のオリエンテーションも早２日目ですね。細かい説明が多いと思いますが、しっかり聞いて学生生活にいかしてください!(^^)!△図書館は今日も１７時まで開館します。ぜひお立ち寄りください♪
★本日の１冊★△『もっと脳の強化書２』あさ出版△これは2010年出版の『脳の強化書』の続編です。ちょっと眠っている脳に刺激を与えよう！という内容ですが、今回のテーマは”欲求”。日々の生活の中の欲求をうまくコントロールできるようになるかも？です(^0^ゞ
大学正門近くの桜は今が見頃です♪ http://t.co/EwXGJWKtZc
本日は芸文短大の入学式！満開の桜が新入生の皆さんを歓迎しています*?｡ﾟ?｡*。?ﾟ*?ﾟ*?｡ﾟ。*?ﾟ*?｡ﾟ?｡*?｡ﾟ *?｡ﾟ?｡*。△△図書館も17時まで開館しておりますので、ぜひ遊びにいらしてくださいね?
みなさん、おはようございます♪△ホームページにて、今月の新着図書と企画展示の紹介を更新しました。△新着は180タイトル、企画展示は「新生活応援BOOK」など目白押しですので、ぜひチェックしてみてください( ^^)ﾉ☆
おはようございます！昨日の雨にも負けず桜がきれいに咲きほこっています。△明日の入学式を前に図書館でも新入生歓迎の企画展示を行っています。△ぜひ図書館にお立ち寄りくださいo(*^▽^*)o△本日も図書館は午後５時まで開館しています。△（４／９より午後７時まで開館となります）
明日からは4月が始まりますね?図書館前には恒例のチューリップが咲き始めました△館内では新学期を迎えるみなさんにぴったりの企画展示を揃えて皆さんのご来館をお待ちしています！△ぜひ附属図書館まで足をお運びください:-) http://t.co/BU35bvAjYy
図書サークルさん刊行の学内同人誌『カフィゴ』を展示しています。△物語、詩、俳句、イラストと多彩な作品が収録されています。館内閲覧のみできますので、ご自由に手に取ってお読みください。 http://t.co/U3fZqG5AKi
第2閲覧室の企画展示を『新生活応援BOOK』を展示しました。△4月から芸短で新生活を始めるみなさんへ館内のお役立ち本を集めました！△ぜひ本も活用しながら新生活を満喫していきましょう！！ http://t.co/1AOKkySR9z
ロビーの選書ツアーコーナーの棚に『図書館だよりNo.24』掲載図書を設置しました！△図書館だよりは4月に順次みなさんの元にお届けする予定です。気になった本はぜひ借りて読んでみて下さいね:-) http://t.co/EqQzy6tfjX
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『ヴォーグジャパン』『芸術新潮』『コーチングクリニック』『現代詩手帖』『デザインノート』『Macfan』『装苑』『美術手帖』『現代思想』等の計19タイトルになります。
★芸短発行物のお知らせ★△本学・音楽科理論コースのみなさんの要旨目録と研究論文集をロビーに配架しました。△こちらは館内のみご利用できます。△http://t.co/vDcBmG44sP△http://t.co/c3D6D4LVQb
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『パイパーズ』『日経ビジネス』『日経PC21』『フィガロジャポン』『音楽の友』『教育音楽中学・高校版』『現代ギター』等の計12タイトルになります。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『エコノミスト』『東洋経済』『ニューズウィーク日本版』『MAISHA』『ダイヤモンド』の計5タイトルになります。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『日経WOMAN』『アサヒカメラ』『美術の窓』『キネマ旬報』『きょうの健康』『ムジカノーヴァ』『CUT』『ショパン』『FRAME(洋)』『心理学評論』等の計18タイトルになります。
本学機関リポジトリに「大分県立芸術文化短期大学研究紀要」第52巻の全データをアップしました。△最新刊掲載論文のデータは下記リンクからご覧できます。△http://t.co/aY6HG1A6gV
みなさんおはようございます！△今日は少し気温が下がり、花冷えの季節のようですね。芸短の桜はまだ開花していないのでこれからまた温かくなってからが楽しみですね。△本日も図書館は17時まで開館中です:-)
図書館ホームページに「朝日新聞記事検索サービス「聞蔵IIテキスト」のご案内」をアップしました△聞蔵は館内で利用できるデータベース端末になります。詳しくは下記リンクをご参照の上、ご利用ください。△http://t.co/VetKaqnCKc
みなさんおはようございます！図書館は17時まで開館中です。△本日は卒業・修了式ですね。朝は袴を着た学生さんが図書館からも見えました?△図書館の本を借りている卒業生の皆さまは本日中にご返却くださいm(__)m
★研究紀要発行のおしらせ★△『大分県立芸術文化短期大学研究紀要』第52巻を刊行しました。△こちらはただいまロビーの芸短発行物コーナーに配架しています。禁帯出のため、館内でのみご利用ください。△本学リポジトリには近日公開予定です。△http://t.co/8Hj7MYuBKS
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『Pen』『ニューズウィーク』『エコノミスト』『東洋経済』『ダイヤモンド』の計5タイトルになります。
専攻科に進学する2年生のみなさんは、新しい学生証が発行されるまでは短大の学生証で引き続き貸出することができます。△3/23に一度すべての資料を返却してください。また23日以降は通常貸出に戻りますのでご注意ください。△1年生(新2年生)は3/26まで長期貸出を実施しています。
みなさんおはようございます！今日は久しぶりに快晴ですね?△本日も図書館は17時まで開館しています。△来週はついに卒業・修了式ですね。2年生のみなさんは図書館の本を忘れずに返却をしてくださいね:->よろしくお願いします！ http://t.co/SBqlbt3DFL
おはようございます！雨の日が続きますね。。???△本日も図書館は17時まで開館中です。△春休みの長期貸出は2年生は3/23、1年生は3/26までになっています。沢山本が借りられるお得な期間なのでどしどし活用してください。 http://t.co/GKJVgw0z5g
図書館ホームページTOPの「3月の企画展示のご案内」のリンクが間違っていたので修正しました。正しくは下記URLになります。△今月は年度末らしくランキング企画を多く展示しています！△ぜひ各コーナーのぞいてみて下さいね?(???*)?△http://t.co/pkTTh3p4pg
みなさんおはようございます!△今日もあいにくの雨ですが外は結構あたたかいですね(‘ω‘ )昨日は日田市の方は夏日だったとか。。。△本日も図書館は17時まで開館しています。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『オレンジページ』『現代思想』『コマーシャルフォト』『日経ビジネス』『臨床心理学』『ソシオロジ』『歴史評論』『史林』等の計13タイトルになります。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『sweet』『CG WORLD』『アイデア』『カーサブルータス』『体育の科学』『日経ビジネスアソシエ』『バンドジャーナル』等の計8タイトルになります。
みなさんおはようございます！△本日は入試準備のため、他の学科棟は立入禁止となっていますが、図書館は17時まで開館しています。△企画展示も新しくなっていますのでぜひ図書館までお越しください(^^)△http://t.co/SQBU6kNwep
ロビーの企画展示に『下半期 図書館ベストリーダー!!』を展示しました！△4月発行の図書館だよりNo.24に掲載する図書館ベストリーダーを一足お先に発表しています！ただいまほとんどのランキング本が返っていますので借りるチャンスですよ♪ http://t.co/q1BS1in1Jl
芸短HPに3月23日に行われる卒業・修了式についてのおしらせがUPされています。△2年生の皆さんの本の返却期限もこの日になりますので、忘れないようきちんと返却をして卒業式を迎えてください！△http://t.co/wAhTyx6sIF http://t.co/DmqgX69UfJ
第1閲覧室の企画展示を『映画・ドラマ・アニメ×映像化作品』に入れ替えました！△近年映像化された、またこれから映像化予定の原作小説を一気に集めています。△映像化の醍醐味と言えば原作をアレンジしている点を発見するのが楽しいですよね:-) http://t.co/XSxUjn4ohu
RT>小野正嗣さんの『九年前の祈り』はただいまロビーの企画展示コーナーにて貸出しています！△西加奈子さんの『サラバ！』も返却されていますので読むなら今がチャンスです！△ぜひ両作品とも手に取って読んでみてください:-) http://t.co/pduQTMulyp
RT @KOSEIDOSHOTEN: 先日、芥川賞を受賞された小野正嗣さんに来店していただき、なんとサインまでいただいちゃいました。サイン本は売り切れてしまいましたが、『九年前の祈り』（講談社刊）、文藝春秋三月特別号ともに在庫ございますので、ぜひお立ち寄りください！ http://t.co/yRa3DBBUTO
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『エコノミスト』『公募ガイド』『ニューズウィーク日本版』『教職課程 臨時増刊』『留学ジャーナル』『ダイヤモンド』『東洋経済』の計6タイトルになります。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『MdN』『ダ・ヴィンチ』『メンズノンノ』『エルデコ』『日経ビジネス』『SEDA』『別冊アトリエ』『キネマ旬報』『ギャラリー』『理想』『イングリッシュジャーナル』『イングリッシュエキスプレス』等の計20タイトルになります。
みなさんおはようございます！△今朝は雪が降っていましたがいまはすっかり快晴ですね?△本日、図書館は17時まで開館、視聴覚室は閉室となっています。
芸短HPに「3月の附属図書館からのお知らせ」がアップされました！△http://t.co/47HqU7RpgB
おはようございます。△雨の月曜日ですヽ｀个o(･_･｡)｀ヽ△でも一雨ごとに春が近づいてくるらしいので、ちょっとだけ我慢ですね???△図書館は今日も午後５時まで開館しています∠(*^ｰ^*)o
【視聴覚室からのお知らせ】△本日視聴覚室を臨時閉室します。△部屋内のCDの貸出を希望する方は開錠しますので、職員まで声をおかけください。△また、映像資料の鑑賞はグループ学習室をご利用ください。
そしてただいま館内の企画展示をじわじわと変更中です！△残り2ヶ所は画像の本を展示する予定です。どんなテーマの企画展になるのか楽しみにしていてください～ http://t.co/eVUhwQJKhe
みなさんおはようございます！本日も図書館は17時まで開館中です。△故障中だった空調機器が復旧し、第1閲覧室、視聴覚室の暖房がつくようになっています。△ぜひあたたかい館内で、就活や新学期の準備等にご活用ください(*´∀｀*)
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『みんぱく』『地域開発』『現代詩手帖』『韓国語学習ジャーナル Hana』『ニューズウィーク』『シナリオ』『UP』『マックファン』『ブレーン』『版画芸術』『Pen』『AXIS』『思想』等の計19タイトルになります。
ロビー企画展示『祝受賞！ 小野正嗣さん＆西加奈子さん特集』を黄色いワゴンからカウンター前の机に移動しました。△中には内容紹介POPがついている本もありますので、ぜひ両作家さんの世界観を楽しんでみて下さい:-) http://t.co/n6VvjfVnKN
みなさんおはようございます、本日も図書館は17時まで開館中です。△ただいま空調機器が故障しているため、第1閲覧室および視聴覚室の暖房が停止になっています。△長時間、館内で勉強等される場合は、お隣の第2閲覧室または2階・第3閲覧室をご利用くださいm(__)m
おはようございます！本日も図書館は17時まで開館中です△カウンター前に展示していたひな人形を片付け、ただいまぎゅうぎゅうの新着図書コーナーを救済すべく、久しぶりに回転台を設置しました。△ぜひ回して展示本を見てみて下さい(ｼ´▽`)ｼ http://t.co/XVxPsTeQpX
第2閲覧室の企画展示を『よくわかるピケティ』に入れ替えました。△現在経済学界を席巻しているフランスの経済学者トマ・ピケティさんに迫る本を展示しています！原著の翻訳本からわかりやすくまとめた解説本まで最近入ったばかりの本が揃っています。 http://t.co/PJUNv7kDTQ
今日はひなまつりですね?△先月から飾っていたこの雛人形も今日で見納めです…！△お内裏様とお雛様は本日17時までみなさんのご来館をお待ちしています?? http://t.co/PCutZpZTrp
『今月の図書館員注目の一冊』を更新しました！△”やる気”を出すコツを紹介してくれるコミックエッセイや、窪塚洋介さん主演で映画化した原作小説、森博嗣さんの仕事論、読了後タイトルにジンとくるラブストーリーの4冊を展示中です。 http://t.co/HWGgvXMrx8
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『ヴォーグジャパン』『芸術新潮』『IMA』『パイパーズ』『ニュートン』『装苑』『オレンジページ』『日経PC21』『こころの科学』等の計18タイトルになります。
今月の新着資料案内を更新しました。△今月は200件の資料が図書館に入ってきています！△紙での掲示はお休みしますので下記リンクのWEB版で一覧をご確認ください。△http://t.co/ptgqA5nXSx
みなさんおはようございます！3月になりましたね?( 'ω' )?△図書館前の梅の木もだいぶ花が開き始めました?今週末には満開になりそうな予感です。△今週も図書館は平日9:00~17:00まで開館しています。 http://t.co/KjiGxF0cOG
【声楽】(黄色シール)は△①選集・シリーズ△②オペラ・歌劇△③アリア△④歌曲集△⑤独唱△⑥童謡△⑦合唱△⑧その他△△になっています。△この仕分けには音楽科の小川先生と川瀬先生、副手さんに協力して頂いたので、以前より各専攻分野のCDがみつけやすくなっていると思います！
第2視聴覚室【器楽合奏】と【声楽】のコーナーは丸シールに番号を振ってCDの内容に合わせて細分化しています。△△【器楽合奏】(桃シール)は△①室内楽△②吹奏楽△③交響曲△④現代の作曲家、その他△⑤管弦楽△⑥協奏曲△⑦古楽器
ちなみに新しくなった視聴覚室の配置図は画像のようになっています！△棚の色はCDに貼った丸い色シールと連動しています。△音楽科関連の資料は第2視聴覚室に、その他ポピュラーミュージックや芸短関連資料は第1視聴覚室にそれぞれ分けています。 http://t.co/63pbKA16NL
HPでは閉室表示のままになっていますが、本日から視聴覚室を開室します！△12:30~16:30まで開室します。CDの場所がガラッと変わりましたので、探せない場合は受付の音楽副手さんにお尋ねください(ω・　)ゝ△ただいま長期貸出期間中のため、一人5組まで貸出しています！
ひな人形の裏では企画展示「作りたくなる?手作りプレゼントBOOKS」を展示中です！△バレンタインは終わりましたが、編み物の本やメッセージカード、折り紙の作り方などハンドメイドの本を集めていますので ぜひトライしてみてください(???) http://t.co/itjnrgAaAN
みなさんおはようございます?本日は雨ですが図書館は17時まで開館しています。△館内のPC7台が新しくなりました！新しいPCにも引き続きword、Excel、power pointを搭載していますのでご利用ください。 http://t.co/d3yhoVicLR
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『現代思想 臨時増刊』『歴史学研究』『東洋経済』『現代ギター』『ダイヤモンド』『ニューズウィーク』『エコノミスト』『厚生の指標』『Cahiers du cinema(洋)』等の計10タイトルになります。
新着資料も沢山入ってきました！△今話題のピケティ著『21世紀の資本』や、このミス2015国内部門第1位になった『満願』など、270冊の新着資料を1階・新着図書コーナーに配架中です♪△http://t.co/CynnDFKdi7 http://t.co/addeFSN9wa
みなさんおはようございます！本日も図書館は17時まで開館中です。△今日はPCの入れ替え工事があるため、館内のすべてのPCを利用停止にしています。△本を探している方はカウンターでお調べしますので、職員までお気軽に声をおかけください。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『シティ情報おおいた』『モードエモード』『教職課程』『教員養成セミナー』『スッカラ』の計5タイトルになります。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『Auto&Design(洋)』『アントレ』『CUT』『レコード芸術』『美術の窓』『キネマ旬報』『フィガロジャポン』『きょうの健康』『ショパン』『音楽の友』『教育音楽 中学・高校版』『アサヒカメラ』の計15タイトルになります。
図書館ホームページが復旧しました。△これで図書館関連のWEBがすべて繋がるようになりました。停止中大変ご迷惑をおかけいたしました。△http://t.co/90tQd53pbN
蔵書検索ページが復旧しました。下記URLから直接検索ページに飛んでご利用ください。△図書館ホームページはまだエラーが続いています。今暫くお待ちくださいm(__)m△http://t.co/tPpjC4Luy6
みなさんおはようございます！今週も図書館は平日9:00～17:00で開館しています。△現在、サーバーの故障により図書館ホームページおよび蔵書検索ができなくなっています。△復旧は未定のため、暫くご不便をおかけいたします。
みなさんおはようございます！本日も図書館は17時まで開館しています。△今週月曜日から始めた視聴覚室の整理ですが、館内の空きワゴンを総動員してCDの大移動をしました。これから分野別にシールを貼っていきます～((((? ??_??)? http://t.co/Q2ERiGnPgC
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『オレンジページ』『ニューズウィーク』『コマーシャルフォト』『美術手帖』『歴史評論』『史学雑誌』『エコノミスト』『東洋経済』『ダイヤモンド』『TIME(洋)』の計14タイトルになります。
コピー機の故障中によく聞かれたのですが、楽譜も貸出しています！△芸短生と教員のみの貸出で、通常は5冊以内・2泊3日ですが、今は春休み長期貸出期間中につき返却期限が1週間に延長しています。△http://t.co/yNNE9TbaVC http://t.co/JX8uBCBuQW
館内の本・雑誌・楽譜などをコピーする際は『複写申込書』の記入をお願いしています。△申込書はコピー機前の机に設置しています。△当日の新聞や雑誌の最新号は著作権法でコピーできない決まりになっていますので、ルールを守ってご利用くださいね。△http://t.co/qcX2UPeBmd
1階コピー機の修理が終わりました。長らくご不便をおかけいたしました。△近年ちょくちょく故障のあるこのコピー機ですが、図書館に来て8年経っているそうです…！△これからも大事に利用してやってください～m(__)m http://t.co/8zp6xjqS3N
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『教職課程 臨時増刊』『ショパン別冊ハンナ』『こころの科学増刊』『economist(洋)』の計4タイトルになります。△△ホームページでは雑誌コーナーアンケートの集計結果を発表しています！△http://t.co/bd5jkDNDP2
今年も（ちょっと遅れましたが）ひな人形を飾りました?△したまつ毛が美しいお内裏様とお雛様がみなさんをお出迎えしてくれます(???????)△ぜひ図書館まで見に来てください～ http://t.co/aYT2zloecN
【人文棟トイレ工事に関するお知らせ】△本日から３月末までの間、人文棟全トイレの洋式化工事を行います。△工事期間中は平日・休日を問わずコンクリートを壊す工事等があるので騒音があります。またトイレの使用制限があります。△皆さんには大変なご不便をおかけしますが、ご協力をお願いします。
また本日～2/27まで2階・視聴覚室の資料整理をするため、視聴ブースおよびCDの貸出を停止します。△ご理解、ご協力の程よろしくお願いしますm(__)m△http://t.co/y8k4rKNPjD http://t.co/KPuvWYrJG6
みなさんおはようございます?△あいにくの雨ですが図書館は開館しています！△本日～4/8までの間は開館時間が9:00~17:00に変わっていますので、ご来館する際は閉館時間にご注意くださいね△http://t.co/i3saFlIvEp
みなさんおはようございます。△本日も前期一般入試のため、学生および学外からお越しの方は図書館のご利用ができません。△本を返却しに来られた方は玄関前の返却ポストをご利用ください。△来週から開館時間が9:00~17:00に変わります！ http://t.co/732oG6G8qv
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『ギャラリー』『キネマ旬報』『日経WOMAN』『ダ・ヴィンチ』『メンズノンノ』『心理学評論』等の計19タイトルになります。△△HPでは雑誌コーナーアンケートの集計結果を発表しています！△http://t.co/bd5jkE5fdC
みなさんおはようございます。△本日～金曜日まで前期一般入試のため、図書館も終日休館となっています。△本を返却しに来られた方は玄関前に返却ポストを設置していますので、こちらをご利用ください。 http://t.co/VjMyCftFWb
みなさんおはようございます！図書館は本日までは19:00まで開館しています。△明日～金曜日までは一般入試準備のため休館となります。△来週の月曜日からは開館時間が9:00~17:00に変わりますのでよろしくお願いします！ http://t.co/TyxGDF7P2L
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『地域開発』『発達』『現代思想 臨時増刊』『仏教芸術』『地方自治』『SEDA』『日経エンタテインメント』『シナリオ』『American journal of sociology(洋)』『FRAME(洋)』の計10タイトルになります。
事務局からのお知らせ【人文棟を使用される皆さんへ】△３月末までの間、人文棟各階トイレの洋式化工事を行います。△工事期間中はコンクリートを壊す工事があるので平日・休日を問わず騒音があります。また、トイレの使用にも制限があります。△大変ご不便をおかけしますが、ご協力をお願いします。
図書館ホームページには「今月の新着資料案内」をアップしています！△ただいまTOPページのリンクが間違っていたため修正中です。△下記リンクもしくは2014年度お知らせ一覧からご確認くださいm(__)m△http://t.co/Xg3Z2kDYz2
みなさんおはようございます！△芸短ホームページに「2月の附属図書館からのお知らせ」がアップされていますのでご覧ください！△http://t.co/hVRJPjqZdr
おはようございます！△１月より図書館には多くの本が届いています。分野も様々で、小説・デッサン・演奏法・絵本などなど☆△春休みの長期貸出の今、ぜひ読んでみてくださいね♪△新着本はここでチェック ?(｡???｡)△http://t.co/i1ASoWSBK1
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『ブレーン』『Pen』『MAISHA』『ニューズウィーク日本版』『ユリイカ臨時増刊』『TIME(洋)』『東洋経済』『エコノミスト』『ダイヤモンド』の計9タイトルになります。
みなさんおはようございます！△図書館ホームページに「2月の企画展示のご案内」をアップしました△http://t.co/grZgnA9vTY
ロビー企画展示に『作りたくなる?手作りプレゼントBOOKS』を展示しました△2月といえばバレンタイン！この機会に手作りプレゼントに挑戦してみませんか？△お菓子の本を中心にプレゼントの参考にしたい本を展示しています！ http://t.co/VWaY3IAaF4
みなさんおはようございます！△図書館HPに「開館時間変更のお知らせ」をアップしました。△春休み期間中も図書館は開館していますが、16日(月)～閉館時間が17時に変わります。△ご利用の際はご注意ください。△http://t.co/X74SEP5lU7
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『映画芸術』『日経ビジネス』『思想』『厚生の指標』『Macfan』『オレンジページ』『economist(洋)』『Developmental psychology(洋)』の計8タイトルになります。
RT @812_abtOo_: 芸短大卒業パーティーのお知らせ　△△日付:3月23日  △場所:レンブラントホテル△対象者:芸短大卒業されるかた全員！　　△△芸短学友会が主催しております！　　△是非ご参加ください！！！　　　　△△#拡散希望  #大分芸短  #卒業生 http://t.co/N1CrDGeES8
前々から視聴覚室内のCDが見つけづらい・探している資料がない等のご意見を頂いていたのですが、今回ついに整理作業をすることになりました！△部屋内だけではなくOPACのデータも徐々に変更をかけ、リニューアルしていきますので2週間ご不便をおかけしますがよろしくお願いしますm(__)m
もう１つは「視聴覚室資料整理に伴う長期閉室について」△2月16日(月)～27日(金)の間、部屋内のすべての資料を分野ごとに集め直し棚を再構成するため完全に閉室します。△ブースの利用及びCDの貸出もストップしますのでご了承ください。△http://t.co/7C9cmyXGs8
1つは「前期一般入試に伴う臨時休館について」△入試準備のため、10~13日の間は学生及び学外からお越しの方は図書館が利用できなくなります。△またこの間、学内すべての棟が立入禁止となります。詳しくは館内掲示をご覧ください。△http://t.co/zXM8zJQy0k
みなさんおはようございます！後期試験終了まであと2日になりましたね。△音楽科生はまだこれから実技試験も控えていますがみなさんそれぞれ頑張ってください(??????)?△△今日は図書館ホームページにお知らせを２つアップしています。△http://t.co/90tQd5l0jR
そして図書館へ入ってきたばかりの芥川賞受賞作『九年前の祈り』と、直木賞受賞作『サラバ！』も展示しています！△今なら一番に読めちゃいますよ((((((っﾟﾛﾟ)っ http://t.co/ylh14pHQOG
ロビーの企画展示を『祝受賞！ 小野正嗣さん＆西加奈子さん特集』に入れ替えました△第152回芥川賞・直木賞を受賞した両作家さんの本を集めています△過去作品には内容紹介POPも付けましたので、気になる本からぜひ読んでみて下さい:-) http://t.co/6JXt7r5UKv
図書館員注目の一冊を更新しました△今月は全豪でも大活躍した錦織選手＆チャンコーチの新刊を始め、いいちこアートディレクター河北秀也さんの写真付エッセイ、アル・ゴア元副大統領の超厚本、往年のSF小説原作の漫画とバラエティに富んだ4冊です。 http://t.co/Z5lRTqMGEi
雑誌コーナーアンケートのご回答ありがとうございました。△集計結果はまとめ次第、図書館ホームページにて発表させていただきます！△これからみなさんからのご意見をもとに4月以降の雑誌ラインナップを決定していきます～( ..)φ
みなさんおはようございます！△本日も図書館は17:00まで開館しています。△第2、第3閲覧室(入って右側の棟です！)は暖房も付いていますので、おうちの電気代節約も兼ねて今日は図書館で過ごしませんか？△みなさんのご来館をお待ちしていますm(__)m
RT @cinii_jp: CiNiiは無くなりませんよ！一部サービスの終了は予定していますが、今後も継続・発展してまいります。詳細はこちらで確認できます。http://t.co/nS7cYG0jgB RT @wimpsaki1219:  CiNiiが今年からなくなるそうで...
おはようございます！後期試験もあと少しですね。△試験対策に図書館の本や雑誌を活用して頑張ってください！△本日も図書館は午後５時まで開館しています (*???*).｡.:*?
第1閲覧室の企画展示を『ねこの本。』に入れ替えました。△近年じわじわと蔵書を伸ばしつつあるねこにまつわる本をあつめました△いろんな角度からのねこたちをお楽しみください?(●´ω｀●)? http://t.co/jQUXK2TKHS
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『現代詩手帖』『ちくま』『民族学』『月刊みんぱく』の計4タイトルになります。
雑誌コーナーアンケートも残り3日となりました！△続々みなさんからのご意見が集まってきています。まだまだお待ちしていますのでテスト勉強の息抜きにちょこっと回答してみませんか□⊂('ω'⊂ )))△アンケート用紙は雑誌コーナーに設置中です http://t.co/VrtkXTg7e8
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『装苑』『デザインノート』『コーチング・クリニック』『教育と医学』『環』の計5タイトルになります。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『西洋史学』『別冊太陽 日本のこころ』『ニューズウィーク日本版』『ニュートン』『ヴォーグジャパン』『現代思想』『ユリイカ』『エコノミスト』『東洋経済』『ダイヤモンド』『FRAME(洋)』の計11タイトルになります。
昨日から美術科卒業・修了展が開催されています！△デザイン副手さんからDMを頂いたのでただいま館内で配布中です。△エントランス、雑誌コーナーにもあるのでご自由にお持ち帰りください(･ω･)ﾉ△http://t.co/4MmzQXLrqi http://t.co/1sgFQ2rNlS
★購読雑誌休刊のお知らせ★△現在購読中の雑誌『MAISHA』が休刊になります。△当館では最終号まで購読いたします。△△インテリア雑誌「マイシャ」が休刊（WWD http://t.co/htOWNc75ez） - Yahoo!ニュース http://t.co/24W3BZhkRo
☆新規購読雑誌のお知らせ☆△『 UP : University press』△http://t.co/HUmcVO6r6M #CiNii
みなさんおはようございます！△本日から春休みの長期貸出がスタートしました。△いつもより多く＆長く本が貸し出しできるようになっていますのでぜひご利用ください！△http://t.co/NVJ2NiEsw3 http://t.co/0CKSVIJF5V
展示入れ替えのため、ロビー企画展示『あたたかいorつめたい冬の話』の展示スペースを縮小しました?△引き続き1月いっぱいまで、カウンター前の机に展示しています！△△次回展示はあの○○賞を受賞したお二人の特集になる予定・・・です！ http://t.co/9mX0tyWee6
今日の新着雑誌『芸術新潮』2月号は赤瀬川源平さんの大特集が組まれています。△第1閲覧室の企画展示『赤瀬川原平とトマソンがみつかりそうな写真の本』は今月いっぱいの展示となっています。雑誌とあわせてご覧ください！ http://t.co/XHXLNgznxX
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『シティ情報おおいた』『芸術新潮』『現代ギター』『日経ビジネス』『日本歴史』『日経PC21』『UP』『Cahiers du cinema(洋)』『INTERNI(洋)』『TIME(洋)』の計10タイトルになります。
1階・雑誌コーナーの雑誌を入れ替えました。△『教員養成セミナー』『教職課程』『パイパーズ』『礼拝と音楽』『歴史学研究』『現代思想臨時増刊』『economist(洋)』の計7タイトルになります。
みなさんおはようございます！今週も図書館は毎日開館します！△月～金曜日は9:00~19:00、土・日曜日は9:00~17:00までそれぞれ開館しますのでぜひご利用ください:-) http://t.co/04YW8ErlEs
